Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun
ruh halim hep neşeli kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm pat pat edecek
kadar coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olan
daha çok hayal kurar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülüşüyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Sana büyük bir iyilik yapıyorum!
Cehennemden bile büyük
bir dehşet yaşayacaksın!
İşte, gerçek formumu gör!
Freeza da dahil,
kim varsa gelsin!
Artık bir Süper Saiyan oldum!
Nihayet, Freeza
üçüncü formunu gösteriyor.
Bu eşi benzeri görülmemiş,
nihai güç de ne?
"Dende'nin Ölümü... Ortaya Çık!
Yoğun, Sınırsız Güç."
Bu Freeza'nın gerçek hali mi?
Daha küçük, daha sade
ve daha az korkutucu...
Dış görünüşe göre yargılamamanın
nedenini mükemmel şekilde
örnekliyor!
Şu ana kadar gördüklerimin hepsi
buna kıyasla sevimli kalıyor!
Kahretsin!
Ejder Toplarıyla beni diriltmek için
tüm bu çabayı gösterdikten sonra!
Üzgünüm...
Artık sizi kurtarmamın
bir yolu yok. Kahrolası...
Piccolo-sen...
Freeza, sonunda gerçek
formunu mu gösterdin?
Son Goku iyileşse bile,
Freeza artık bildiğimiz evreni
yok edecek güce sahip.
Bu dönüşü olmayan nokta olabilir!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Freeza'nın ki seviyesi
tekrar yükseldi!
Kahretsin...
"Bang?"
Ne?
Dende!
Göremedim bile!
B-Ben sadece bir çeşit
ışık gördüm!
B-Bu mümkün olamaz!
Artık hiçbir diriliş olmayacak.
Dende...
Biri öldü. Kimdi?
Kahretsin!
Artık ne olduğunu
anlayamıyorum!
Dende... öldürüldü...
O...
O Namekian'ın bizi
dirilttiğini gördü...
Bu yüzden ilk o oldu...
Kahrolası...
O-Ortadan kayboldu!
S-Sen aptal!
N-Nerede...
Buradayım!
Nasıl yaptı?
Sana bir söz vermiştim, değil mi?
Sana Cehennem'den bile
büyük bir korku gösterecektim.
Ancak, şu Namekian çocuğunun
bunu yaşayamaması,
üzücü, değil mi?
Onun payını size
bırakmam gerekecek.
Alçak herif!
Al bunu!
Kaçamayacaksın!
Vurabildin mi?
O-Ortadan kayboldu yine.
B-Bu imkansız!
Sizi cahil aptallar!
Arkanda!
Ne?!
Dediği gibi...
Yol ver!
Değersiz aptal!
Y-Yine...
Onun... hareketini göremedim...
ya da saldırısını...
Ama o... Vegeta gördü!
Neden? Yetenekleri bu kadar
mı gelişti?!
Teşekkürler!
Beni kurtardın.
Yanlış anladın. Seni kurtarmak
için yapmadım.
Size güzel bir şey göstereyim
dedim.
G-Güzel bir şey mi?
Sakın bana... onu yenebileceğini
düşündüğünü söyleme?
Öyle diyebilirsin.
Bu imkansız...
Yolumuzu tıkıyorsunuz.
Geri çekilin ve
dikkatlice izleyin!
Ne kadar kendine güveniyorsun, Vegeta.
Yoksa o kadar korktun ki,
aklın mı uçtu?
Gülmeye devam et,
fırsatın varken.
Karşında duran şey...
işte bu...
en çok korktuğun şey!
Bir Süper Saiyan!
Süper... Saiy... an?
Bu "Süper Saiyan" dediği
şey de ne?
Her zamanki gibi,
şakaların abartılı.
Öyleyse, sana şimdi bir
Süper Saiyan olarak sahip olduğum
yetenekleri göstereceğim!
Bu ki Vegeta'nın mı? İnanılmaz
bir güçlenme yaşamış!
F-Fevkalade!
Bu da ne?
Neden bu kadar güçlendi?
Sanki başka biri olmuş!
Ona ne oldu böyle?
S-Saiyanlar ölümün eşiğinden
döndüklerinde,
güçleri kat kat artar!
Ne?!
Gohan, şimdilik Vegeta'ya güvenip
sığınalım.
Doğru!
Düşünsene, bir anda
birinin bu kadar güçlenebilmesi...
Kendi gözlerinle görebilirsin.
İşte bu yüzden Vegeta bilerek
ölümün eşiğine kadar gitti,
sonra kendini Dende'ye
diriltti.
Y-Yani yaptığı şey bu muydu, ha?
Haklıydı...
Ve şimdi, Vegeta
gerçekten inanılmaz!
Belki de şans eseri Freeza'yı
yenebilir! Değil mi, Gohan?!
N-Ne? Ne oldu?
İkisi de önceki halleriyle
aynı. Ne...
Hayır, değiller Gohan.
Vegeta'nın ki'sini hissetmeyi dene.
Şimdi sakin ama
inanılmaz büyük!
İnanılmaz! Bu kadar dolu bir
kiye sahip olmasına inanamıyorum!
Evet. Vegeta gerçekten de
Freeza'yı yenebilir artık.
Bana bir şekilde güçlendiğini
düşündürmem gerekiyor.
Cüret ediyorsun! Skouter'ın
olmadığına şükret!
Eğer Skouter'ın şu an
savaş gücümü ölçseydi,
buradan gözyaşları içinde
kaçardın!
Çünkü gücüm artık
seninkinden bile büyük!
Kendini hazırla, Freeza.
Bu sefer, kesinlikle,
sonun gelecek!
Sorun ne?
Korkudan tek kelime
edemiyor musun?
Ee, Freeza-san?
Tamam, tamam. Anladım,
anladım-
Eğer dediklerin samimi ise, o zaman
efsanevi Süper Saiyan'ın gücünü,
tarihin en güçlü savaşçısını,
kendim görmeye karar verdim.
Benimle dalga geçme!
Görüyorum seni!
Kakarrot'un sırası bile gelmeyecek!
İ-İnanılmaz!
Freeza'yı tamamen
savunmasız bıraktı!
Hayır!
V-Vegeta'nın... b-bitmiş!
P-Piccolo-san...
Sorun ne, Freeza?!
Kaçarak beni
yenemezsin!
Ne? B-bu olamaz!
Nerede o?
Bir Süper Saiyan olarak
onu kaybetmem mümkün değil!
Ne?!
İmkansız...
Bir anlığına hızımı artırıyorum,
ve sen yetişemiyorsun, değil mi?
Ve kendine bir Süper Saiyan mı diyorsun?
B-bu olamaz...
Vegeta'yla bu şekilde oynayabilmesi nasıl mümkün,
tüm o gücü ve hızına rağmen?
Gerçekten de akıl almaz bir canavar!
B-Babacığım!
Biraz daha... birazcık daha,
ve toparlanmış olacağım!
Ezici bir hız ve güç...
Yine de, Freeza'nın nihai gücüne
yetemiyor mu?
Sınırları gösterildikten sonra,
Vegeta'nın kaderi ne olacak?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!